Fjerde møte:

Møtereferat. 15.01.2018

Til stede: Jonathan, Jørgen

Ikke til stede: Alexander


	1. Hva har man gjordt siden sist?
		Jonathan:
			Jobbet med Digimesh å funnet ut at vi ikke får integrert i system vårt innenfor tidsrammene vi har.
			Startet med å lage en oversikt over funksjonaliteten til XBEE-modulene.
			Lagd 3 lys-sensorer(LDR), men komplimenterende Mbed kode.
			Konfigurert alle XBEE modulene til et stjerne nettverk(Hardware og datalink layer).
			Designet og printet etuier til Mbed nodene.
			Integrert github for deling av materialet til arbeidsgruppen for å skape en bedre project managmet
		Jørgen:
			Jobbet videre med kommunikasjonprotokollen i labview og Mbed.
				Nærmer seg slutten på grunnkommunikasjon laget.
				Satt opp et system så man kan sende data fra hvor som helst i programmet over serielt.
				Konstant lesing av input data for alarm evaluering
			Satt opp kommunikasjonprotocol over SPI fra Mbed, som kan kontrolleres fra LabVIEW.
			Styring av Led Matrise med interface i LabVIEW.
			Begynt på App for å styre systemet. Kun på fritid, ikke en prioritering.
			Satt opp programmer for analysering av dataen fra mikrokontrolleren.
			Integrert github for deling av materialet til arbeidsgruppen for å skape en bedre project managmet
			
	
	2. Planer for hva som skal gjøres fram til neste møte.
	
		Jobbe med rapport.
			Lage en rapport plan
			Iterer rundt oppbygniong og strukturen til rapporten så prokjektet blir framstilt på mest mulig oversiktlig måte
			Fylle rapporten med info
				Nesten ingen ting er formalisert til rapport strukturen, så alle våre foreløbige notater og skriv må bli skrevet inn i rapporten.
				Lage og lege til illustrasjoner og tegninger
				Få fram projekt managment som en del av rapporten.
		
		Ferdigstille og teste hele systemet.
			Gjøre ferdig kommunikasjon protokollen.
			Sette opp sensor og andre styring.
			Sy sammen kode. 
			Få alarmen ferdigstilt.
				Slå på buzzere når det er alarm
				Få Mbedene til å sende data med en gang det er alarm.
			Sette opp stabil kommunikasjon mellom XBEE-modulenbe
		Ekstra
			Ferdigstille Appen
			Legge til flere sensorer.
			Lage demoer.
			Batteridrevet.
			
		Prioriteringsrekkefølge
			1. Jobbe med rapport
			2. Ferdstille og teste hele systemet
			3. Ekstra	
				

	3. Nye oppgaver/temaer
		Ingen nye temaer så nærme fristen.
		Blir kanskje lagdt til på neste møte hvis det blir tid.
	4. Mål og mellom mål.
		
		Mål
			- 2 forandringer siden sist
				- Ikke mesh, men stjerne topologi.
				- Lagd til SPI-kommunikasjon for kontakt med seriel sensorer og systemer
		
		Mellom mål
			- Ingen nye.
	
	5. Neste møte 19.01.2018
	