Møtereferat: 15.12.2017

Tilstede: Jørgen, Jonathan, Alexander



1. Hva har man gjort siden sist?
    Jørgen: -gjort programmet  mer stabilt
            -lagt til at man kan plotte data visuelt
            -testet å kjøre programmet i 100 timer
    Jonathan:   -sett mer på xbeekoden og funnet ut av hva som skal testes
    Alexander: -øvd på latex

2. Planer for hva som skal gjøres i løpet av helgen
    få ferdig kommunikasjonen/det grunnleggwnde
    dokumentere hva man har gjort(kladd)
    gjøre klar stukturen til rapporten
    sørge for at alle nodene kommuniserer som ønsket

2. Nye småoppgaver
ikke noe nytt

3. Hva skal vi gjøre frem til jul?


4. Mål og mellommål
skal ha testet systemet og dokumentert resultatet
ha laget kode for valgte sensorer innen vi møtes etter jul

5. Samle referanser
Alle må passe på å holde orden i eventuelle kilder

6. Neste møte?
    5. januar

    -rapporten (hva er gjort skal gjøres)
    - koden for sensorene 
    -sy sammen koden
    -hva er gjort
    -plan fremover